暑假下周就结束了啊
夏休みも来週で終わりかぁ
今年也是去了很多地方呢 暑假
今年はいろんなとこ行ったよね
玩了好多 打工也打了不少
よく遊び　よくバイトしましたなぁ
还认识了春姐和华子姐
ハルさんや華子さんと知り合って
还和樱子也一起玩呢
桜子ちゃんとも遊ぶようになったしね
是啊
ねっ
大家的暑假作业都做完了吗
みんなは夏休みの宿題　もう終わったの
七月份就搞定了
7　月中に片づけました
我上周搞定的
私は先週片づけました
我把它从记忆里彻底清除掉了
私は記憶からさっぱり片づけました
之后头疼的可是你自己哦
あとで困るのは自分だからね
对了
そうだ
本月底我打算来场三天两夜的取材活动
月末に　2　泊　3　日で取材に行こうと思うんだけど
大家有时间吗
みんな時間ある
要去哪里呢
どこ行くんですか
还没定好 不过应该会去长野县北部
まだざっくりだけど　長野県の北のほうかしら
樱子之前也说过想拍黑部水坝嘛
桜子ちゃん　前に黒部ダム撮りたいって言ってたし
逃离炎热的甲府 去看看怎么样
暑い甲府を脱出して　行ってみない
好呀
いいですね
之前碰巧有机会去水坝 就想起来了
この前たまたまダム行く機会があって思い出してね
南相木水坝
舞茸你个
大笨蛋—!!
啊 是那一次啊
あ～　あんときっすね
可以看到黑部水坝
黒部ダム見て
吃水坝咖喱
ダムカレー食べて
再到上高地散步
上高地歩いて
在户隐吃荞麦面
戸隠でおそば食べて
啊对 体验一下做荞麦面好像也不错
あっ　そば打ち体験なんてのもいいかしら～
为此 我得在月底之前把原稿画完
そのためには　月末までに原稿終わらせないとね
好嘞 去不成的　flag　立起来了
はい　行けないフラグ立った
从甲府到户隐 居然有　180　公里啊
甲府から戸隠って　180km　もあるんだ
虽说是隔壁县 但还是好远啊
隣の県っていっても　やっぱり遠いなぁ
毕竟长野很大嘛
まっ　長野イズビッグだからね
还有其他想去的地方的话告诉我哦
他に行きたい場所があったら教えてね
好的
は～い
这附近的景点有
この辺の観光地は
仁科三湖　草津温泉
松本城的话 去过了
松本城は　行ったか
这里
ここ
我想去这里 春姐
私ここ行きたいです　ハルさん
日本百名山之一。
以剑峰为最高峰，由23座山峰、7　个湖泊、8　个高原组成的
群山的总称。它横跨长野县松本市与岐阜县高山市，是中部
地区具有代表性的名山。从飞騨一侧的市区可以看到其雄伟
的山体，因此深受市民喜爱。
这是一座复合型火山，其名称来源于从山脚下望去的山形酷
似马鞍，
乘鞍岳？
乗鞍岳？
确实
そうねぇ
从乘鞍穿过上高地去到立山 然后一路北上也不错嘛
乗鞍から上高地を通って立山って北上するのもいいかしら
乘鞍岳 剑峰 登山
乗鞍岳　剣ヶ峰　登山
雾山 你对登山产生兴趣了吗
霧山　登山に目覚めたの
不是登山 而是下山
登山じゃなくて下んの
用滑板
スケボーで
乘鞍天际公路
从岐阜县高山市
岐阜県高山市から
连接乘鞍岳叠平的山岳道路
乗鞍岳畳平を結ぶ山岳道路
为了保护自然环境 禁止私家车通行
自然保護のため　自家用車の通行が禁止され
有区间巴士在运行
シャトルバスが運行されています
虽然汽车禁止通行 但自行车之类的可以通过 对吧
車は通行禁止だけど　自転車とかは通れるんだよね　ここ
诶 你挺了解的啊
へぇ～　詳しいじゃん
滑板下坡000000000
全部       Shorts   　视频　　未观看   　已观看
观看                               安装
这是我看过最吓人的滑板视频00000000000
1.4亿次观看·5年前
滑板下坡！！0000
我在　WeTube　上看过自行车和滑板下坡的视频
WeTube　で　自転車とかスケボーダウンヒルの動画見てて
有人在这里骑过
ここ走ってる人いたんだよ
啊 原来是这样啊
あ～　それでか
我也想像华子姐那样
私も華子さんみたいに
用运动相机拍些动感视频
アクションカムで動きのある動画撮りたくてさ
原来如此啊
なるほどね～
盯
之前是拍灵异视频
心霊動画撮ったり
盯
完全没有用在动作画面上嘛
全然アクションな使い方してないしね
但是 为什么是滑板呢
でも　なんでスケボーなの
自行车不是更简单吗
自転車のほうが簡単なんじゃない
我小学时参加过滑板社 滑板还算会一点的
私　小学校のころスケボークラブ入ってたから　そこそこ乗れるんすよ
你初二左右都还在玩吧 雾山
中　2　くらいまでやってたよね　霧山
而且 开车带着的时候也不占地方
それに　車移動するとき邪魔になんないですし
确实 要把自行车搬上区间巴士感觉很麻烦
確かに　シャトルバスに自転車載せるのは大変そうよねぇ
不过那些硬核玩家 上山也是骑自行车的
ガチな人たちは　上りも自転車っすけどね
来看看
ほい
我也想拍这样的视频
私もこんな動画が撮りたいんだよね
咻
在飞驰而过的绝美景色中 飒爽滑下的我！
流れる絶景の中を　さっそうと下りていく　わ・た・し！
咻
东张西望 很危险哦
脇見運転　危ないよ
说起来
ていうか
一个人拍不了这个画面吧
1　人だとこの絵撮れなくない
哇 的确是
うわっ　そうか
让汽车在后面跟着拍
後ろから車で撮ってもらう
咻
可是因为私家车限行 不行啊
のはマイカー規制で　無理だし
咻
嗡
用无人机自动追踪呢
ドローンで自動追尾とか
嗡
说到底 无人机太贵了买不起
そもそもドローンが高くて買えないっす
嗡
自拍杆呢
自撮り棒は
挂在什么地方呢
どこかに引っ掛けるか
东张西望肯定会出事故的
脇見で絶対事故りそう
呀
那么
じゃあ
我也一起滑 在后面帮你拍
私も一緒に滑って　後ろから撮るよ
樱子 你会滑板吗
桜子ちゃん　スケボーできるの
嗯 略知一二吧
うん　ちょっとだけなら
不行不行
いやいや
这可是山路下坡啊
山岳道路のダウンヒルだし
新手的话…
初心者じゃなぁ…
没有我这种水平 可是会丢小命的哦
私くらいの腕がないと　命を落とすかもしんないよ
哒哒
テテーン
这也太强了吧
うますぎるし
本字幕由 MingYSub & Billion Meta Lab 联合制作
翻译：小柒  校对/时轴：Ming  后期：j24
想在乘鞍天际公路拍滑板下坡视频
乗鞍スカイラインで　スケボーダウンヒル動画撮りたい
雾山是这么说的…
という霧山でしたが…
但大家觉得直接上阵太危险了
ぶっつけ本番は危ないという話になり
总之
とりあえず
就先在附近车辆稀少的 甘利山路上练习一下
近くの車通りの少ない　甘利山の道で練習することに
话说 这边的坡不是比乘鞍还陡吗
ていうか　乗鞍よりこっちのほうが坂きつくね
这是练习？
練習？
南口商业街方向
前方
弯道多 速度不会很快 我觉得更安全
カーブが多い分　スピード出なくて安全だと思うよ
南口商业街方向
前方
在韮崎市南阿尔卑斯市的交界处
韮崎市と南アルプス市の境にある
山的海拔有　1731　米
標高　1731m　の山
从山顶可以远眺甲府盆地
山頂からは甲府盆地が望め
也是有名的夜景地
有名な夜景スポットでもあります
山上面好像挺凉快的
上のほうは涼しいみたいですし
要不要爬到山顶看看呢
頂上まで上っていきませんか
凉快的话倒是不错呢
涼しいならいいわねぇ
说实话
ぶっちゃけ
并没有那么
それほど
凉快
涼しくない
不如说 热死了
ていうか　あちい
当前地点
30℃
是今天太热了啦
今日が暑すぎんだよ
注 意 有 熊
本地区的山中有熊出没。
进入山林的游客请携带铃铛、收音机等能发出声音的物品。
这里果然有熊啊
やっぱここいるんだ　熊
的确是有的呢
まあ　いらっしゃいますな
听说边聊天边走 熊就不会靠近了
しゃべりながら歩けば　寄ってこないっていうよ
这样啊
そうなんだ
说起来
そういえば
听说九州没有熊哦
九州って　熊がいないらしいよ
对登山的人来说好像不错
登山する人には　よさそう
听说北海道没有蟑螂呢
北海道はゴ〇ブリがいないらしいね
绝对是那边更好！
絶対そっちのがいい！
海 拔
到了啊
着いた
景色是不错
いい景色だけど
好热啊
暑っ
好想吃冰淇淋
アイス食べたい
比停车场凉快一点…
駐車場より少し涼しくなっ…
是错觉呢
気のせいね
我刚才查了一下
さっき調べたんだけど
天气热的时候 熊会跑到凉快的山上去
熊って暑くなったら　涼しい山に逃げるんだって
这么热就算是熊也得跑啊
そりゃ熊だって逃げたくなるわ
热
简直就像平底锅一样
まるでフライパンね
热
等到凉快一点的时候
涼しくなったころに
再来这边拍摄夜景吧
今度は夜景撮りに来たいね
等凉快了再说吧
涼しくなったらね
怎么了 雾山
どうしたの　霧山
没什么 我在想相机架在哪里好
いや　カメラの位置どうしようかと思って
装在滑板前端的低位的话
スケボー先端の低い位置に付けると
虽然速度感会增强 但视角没法动
スピード感が増すけど　視点が動かせないし
头戴式的话 虽然容易通过转头来追拍对象
ヘッドマウントだと　頭を振って被写体を追いやすいけど
但华子姐说速度感不太行
スピード感がイマイチって華子さんが言ってたんだよね
解决方案 在较低的位置安装头戴相机
雪车吗
スケルトンか
在较低的位置安装头戴相机 其二
不 这样也不太行
いや　それもどうかと
咦
あれ
那辆车是…
あの車って…
果然是玄熊老师
やっぱりクロクマ先生
哎呀 秋乃
あら　あきのさん
厕    所
难不成老师你也是来取材的吗
もしかして　先生も取材ですか
是啊 真巧啊
ええ　奇遇ですね
「这狗」的新刊非常有意思呢
「この犬」新刊　おもしろかったです
玄熊老师
来取材
恐怖漫画家
谢谢
ありがとうございます
来取材
恐怖漫画家
这里是灵异地点!
那…那还是别来拍夜景了吧
や… 夜景撮りに来るのはやめとこっか
嗯嗯 是呢
うんうん　だね
甘利山不是灵异地点哦
甘利山は心霊スポットではありませんよ
山顶附近·夕阳
步行参考时间
观景点
莲华杜鹃群落
甘利山停车场
当前地点
海拔
椹池
往韮崎市方向
取材的目的地 是从这里下去一点的地方
取材の目的地は　ここから少し下った所にある
一个叫椹池的地方
さわら池という場所です
杜鹃园
椹池？
さわら池？
1980　年左右
1980　年ごろ
池水全部干涸的时候
池の水が干上がったとき
池中出现了一把刺入地面的剑
池の中から地面に突き刺さった　1　本の剣が現れて
成了当时的热门话题
話題になったそうです
据说那把剑
どうやらその剣は
Excalibur
就是亚瑟王传说里出现的王者之剑
アーサー王伝説に出てくるエクスカリバーで
而椹池就是骑士贝德维尔将剑投入的魔法之湖
椹池は剣士ベディヴィアが剣を投げ込んだ　魔法の湖だという
后面是我编的
途中から創作です
实际上
実際のところ
那把剑的用途到底是什么 好像并没有确切的答案
その剣がなんのための物なのかは　よくわからなかったそうです
有传说认为椹池是大蛇栖居的地方
椹池は大蛇が棲んでいたという伝説もあるので
所以那把剑说不定是用来封印大蛇的
それを封じる剣だったのかもしれませんね
总之
とにかく
感觉能用在漫画里面
漫画に使えそうな話だったので
就想着先去看看
とりあえず見てみようかと
原来不是灵异事件啊
心霊ってわけではなかったんですね
确实
確かに
池塘湖泊里住着魔物这种设定 确实经常听到呢
池とか湖って　魔物が棲んでる設定よく聞きますもんね～
扑哇
设定啊
設定て
扑哇
正如你所说
おっしゃるとおり
池塘湖泊的魔物传说 全国各地都存在
池や湖の魔物伝説は　全国にありますね
尤其是龙神传说比较主流
特に　龍神伝説がメジャーでしょうか
这附近的话
この辺りですと
本栖湖的古根龙神
本栖湖の古根龍神
我能实现你的一个愿望
お前の願いを　一つだけかなえよう
__我能实现
__你的一个愿望
精进湖的出生龙神
精進湖の出生龍神
西湖的青木龙神
西湖の青木龍神
河口湖的水口龙神
河口湖の水口龍神
山中湖的作药龙神
山中湖の作薬龍神
不负责任的饲主
身勝手な飼い主が
以无法饲养为由
もう飼えなくなったからと
就放生到湖里 结果大量繁殖
湖に放流したことで繁殖し
对生态环境造成了不可估量的影响
生態系が大変なことになってしまったんですね
是外来鱼种之类的吗
外来魚かなんかですか
机会难得
せっかくだし
我们也跟着玄熊老师一起去取材吧
私たちもクロクマ先生の取材についていきましょうか
到达　椹池
到达啦
着いた～
咦 老师 这只猫是…
あれ　先生　その猫って…
这是我饲养的猫 红豆馅
私の飼い猫の　あんこです
红豆馅（2　岁公猫）
喵 好可爱的黑猫啊
ミャー　かわいい黒猫ですね
这俩家伙感情够糟糕的呢
こいつらめたくそ仲わりい
刺进池里的剑
池に刺さった剣は
据说很早以前就断掉 消失不见了
もうだいぶ前に折れて　なくなってしまったそうなのですが
厕所位于前方右侧。
致各位登山者
登山道入口
不过我想姑且还是来感受一下气氛
一応　雰囲気を知っておこうかと思いまして
原来如此
なるほど
白凤荘·椹池露营地
这里也成了露营地啊
ここ　キャンプ場にもなってるんだ
咦 刚才有这么大的雾吗
あれ　さっきこんなに霧出てたっけ
而且 感觉比刚才冷了一些
それに　なんかさっきより肌寒くなった気が
老师 这里真的不是灵异地点吧
先生　本当に心霊スポットじゃないんですよね
这个嘛 谁知道呢
さあ　どうでしょう
喂 你们看那里
ねえ　あそこ
大雾之中 好像有人在露营
こんな霧の中　誰かキャンプしてるみたい
这个猪肉串好好吃啊
この豚串おいひいね
嗯
うむ
这边的青蛙也好好吃呢
こっちのカエルもおいひいね
青蛙我抓了很多 尽管吃吧
カエルはいっぱい捕まえたから　どんどん食え
赶…赶紧取材好 然后回去吧
さ… さくっと取材して　戻りましょう
这…这里就是椹池
こ… ここが椹池
气氛更加诡异了
一層不気味な雰囲気が
天越来越暗了
どんどん暗くなってる
春姐 那边
ハルさん　あそこ
奇怪
あれ
剑不是已经被折断了吗
剣は折れてなくなったはずじゃ
到底怎么回事
一体何が
再来一根
诶 再来一根？
って　あたり～？
再来一根
各位
皆さん
我从刚才就觉得你们不太对劲
先ほどから様子がおかしいと思っていましたが
应该是看到什么幻觉了吧
何やら幻覚が見えているようですね
诶 可是那里有中奖的雪糕棒
えっ　でもアイスのあたり棒が
是不是你们听了我讲的故事
私の話を聞いたせいで
对椹池产生了可怕的先入为主的印象
椹池に何か　怖い先入観を抱いてしまったんでしょう
人类的大脑非常靠不住
人間の脳はいいかげんなもので
老想着好可怕好可怕
怖い怖いと考えていると
就真的会看到可怕的东西
実際に怖いものが見えてしまうことがあるんです
再来一根
咦 可怕吗？
あれ　怖い？
从某个角度看 确实有点可怕
見方によっちゃあ怖いような
看到实际不存在的东西而感到害怕
実際にはないものを見て怖がる
这也是享受恐怖的一种方式
それもホラーの楽しみ方の一つです
但是
ただ
请各位记住一点
一つだけ覚えておいてください
有些地方是绝对不能因为好奇就靠近的
中には興味本位で絶対に近づいてはいけない
真正的灵异地点是切实存在的
本物の心霊スポットというのも存在しますので
俗话说 好奇心害死猫
好奇心は猫をも殺すといいますからね
知道了！
わかりました～！
感觉一下子好累啊
なんかどっと疲れちゃったね
是啊是啊
んだんだ
赶紧拍完滑板视频
さっさとスケボー動画撮って
然后回去吧
帰ろか
呃
って
你们俩还在闹啊
お前らまだそれやってたのか
关系真差啊
ほんと仲悪いね
我的滑板！
私のスケボー！
糟了 快点去追
大変　追いかけないと
咻
大将 红豆馅
たいしょう　あんこ
快停下
止まって
有弯道
カーブが
以那么快的速度冲过去 绝对拐不过弯的
あんなスピードで突っ込んだら　絶対曲がれっこないよ
要撞上了！
ぶつかる～！
好厉害
すごい
利用离心力 沿着护栏滑行
遠心力を利用して　ガードレールを滑ってく
简直就像过山车一样
まるでジェットコースターだわ
开车都追不上
車でも追いつけない
这也太有技术了
なんてテクニックなの
太强了
すごい
我们现在正在拍不得了的东西
私たち　今すごいものを撮ってる
这个播放量肯定很高
これはかなりの再生数になるよ
绝对
絶対
这种漫画一样的情节当然不可能发生
なんて漫画みたいなことが起こるはずもなく
砰
我的滑板…
私のスケボーが…
吃了冰淇淋后终于冷静下来了
アイス食べたらなんか落ち着いた
只是滑板破破烂烂的了
スケボーはボコボコだけど
大家好像都因为轻微中暑 脑子不太清醒呢
軽い熱中症で　みんな頭がやられてたみたいだね
能看见中奖的雪糕棒
あたり棒が見えたのは
是因为天气炎热 本能想吃冰淇淋吧
暑さで本能的にアイスを欲していたからかな
就像黑熊老师说的那样
クロクマ先生が言ってたとおり
是靠不住的人类大脑让我们看到的
いいかげんな人間の脳みそが見せた
幻觉吧
幻だったのかしらね
就当是那样吧
そういうことにしときましょうか
那样也不吓人了
そのほうが怖くないし
再来一根
中奖了
あたり
乘鞍方向乘车处
朴木平巴士总站
站台
区间巴士
让我们一起保护美丽的自然
海拔
到达乘鞍畳平
到啦 好凉快
着きましたね　涼しい
听说那边那个叫魔王岳的山 最好爬了
すぐそこの魔王岳って山が　いちばん登りやすいんだって
风景也看够了
十分景色見たし
不用再爬山了吧
もう山登んなくてよくないですか
在巴士上看的美景 感觉已经值回票价了
バスからの絶景で元取った感半端ないよね
不不不 来都来了
いやいやいや　せっかく来たんだし
总之先爬爬看嘛
とりあえず登ろうよ
总之先去魔王岳
好近
近っ
15　分钟就能爬上去啊
15　分くらいで登れちゃうんですね
听说乘鞍最高的剑峰
乗鞍でいちばん高い剣ヶ峰は
登顶需要一个半钟啊
登るのに　1　時間半かかるみたいよ
来回就要三个小时啊
往復　3　時間もかかるんすか
龟 池
咦
あれ
我记得富士山的山顶 好像也叫剑峰
確か富士山の頂上も剣ヶ峰だった気がするけど
叫剑峰的山 在日本各地都有哦
剣ヶ峰って名前の山は　日本全国にあるみたいだよ
好容易搞混啊
紛らわしいなぁ
要是叫「剑峰乘鞍分店」之类的就好了
「剣ヶ峰乗鞍支店」とかにしてくれればいいのに
是什么连锁店吗
なんのチェーン店かしら
景色真不错
なかなかいい景色
不过 风太强了
って　風強っ
春姐 太危险了我们还是下去吧
ハルさん　危ないからもう下りましょう
但…但是 我们还没有爬到那边的山顶啊
で… でも　まだあそこの頂上まで登ってないし
那不就是小型攀岩吗
プチロッククライミングじゃないっすか　あれ
春姐 很危险的
ハルさん　危ないっす
那绝对是死亡　flag　啊
絶対あれは死亡フラグっす
对吧 樱子
ねえ　桜子
樱子
桜子ちゃん
妈妈
ママー
嗯 怎么了
ん　何
鲤鱼旗
こいのぼり
哎呀
あら
下山后 游览花海
请不要
走出人行道
果然还是像这样散散步最舒服了
やっぱりこのくらいの散歩がちょうどいいわねぇ
请不要
走出人行道
乘鞍畳平·花海
是啊是啊
そうそう
耶
イェイ
但是
けど
完全没有花开呢
全然花咲いてないね
高山植物的花期好像到　8　月中旬就结束了
高山植物の花は　8　月中旬までが見頃だったみたい
我们来得有点晚了呢
ちょっと時期が遅かったのね
被踩踏的高山植物将无法生存
请务必不要踩进去。
这附近长了这么多绿色的草
この辺りにたくさん生えている緑の草も
以前也开过漂亮的花吧
キレイな花を咲かせてたのかしらねぇ
哎呀
あら
你好
コンニチワ
_
你好
コンニチワ
_
你好
コンニチワ
_
有松果 这么说这是松树吗
松ぼっくりってことは　これ松の木かしら
松树的话 不是应该长得很高吗
松の木だったら　もっと背が高くないっすか
啊 是这样的
あ～　そうですよ
乘鞍自然保护委员会的姐姐
这一带生长的植物
ここ一帯に生えている植物は
是叫做偃松的 松科高山植物
ハイマツと呼ばれる　マツ科の高山植物です
因为常年经受高山的强风
高山の強風にさらされ
匍匐在地表生长 所以才这么叫
地をはうように育つので　呼ばれているんですけど
呼
要是移植到平地 可是能长到两米左右的树哦
平地に持っていくと　2m　くらいの木に育つんですよ
得意
ドヤッ
难不成
もしかして
从这里看到的绿色部分全都是…
ここから見える緑の部分って全部…
是的 全是偃松
ええ　ハイマツです
你好 你好…
コンニチワ　コンニチワ…
你好
_
说起来
それにしても
华子姐现在在哪里呢
華子さん今どこにいるんですかね
是啊
そうよねぇ
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了
そろそろ出発する
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
天还黑 小心点哦
暗いから気を付けてね
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
噢 你们也是
おう　そっちもね
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
小杏说 大概会花这么多时间
已读
好！我会争取那个时候能到
拜托啦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
私達もそろそろでるね
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
今諏訪サービスエリアだよ
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
ほおのき平ついたよ
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
已读
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
华子
已读
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
早上发了条消息之后 就没动静了
朝方メッセージが来たきり　音沙汰なし
已经十点多了
もう　10　時過ぎてるし
按理说应该早就到了吧
とっくに着いてもいいころですよね
难不成 华子她出了事故…
まさか華子ちゃん　事故で…
华子
已读
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
今起きた
已读
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
已读
是时候出发了！！
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
已读
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
已读
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
抱歉 睡了回笼觉
已读
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
抱歉 睡了回笼觉
ごめん　二度寝してた
已读
天还黑 小心点哦
噢！你们也是！！
我们也差不多要走了
现在在诹访服务区哦
到朴木平了哦
刚醒
抱歉 睡了回笼觉
在梦里出发了吗
夢の中に出発してたんかい
那么
じゃ
是时候出发啦
そろそろ行きますか
出发啦
行きますか
咦
あれ
樱子
桜子ちゃん
你腰上挂的东西 是什么
その腰に付けてるの　何
是用于防熊的辣椒喷雾
熊よけ用のとうがらしスプレーだよ
不用那么夸张吧
そんな大げさなのいらないでしょ
又不是在森林里
森の中じゃないんだし
你不知道吗
知らないの
乘鞍可是熊经常出没的地方
乗鞍って結構熊の頻出スポットで
几年前这个停车场还发生过严重事故呢
何年か前にはこの駐車場で大きな事故が起きてるんだよ
等…等会 我去买点熊铃铛
ち… ちょっと　熊鈴買ってくるわ
不不 有一个就够了
いやいや　一つあれば十分だから
小杏
アンちゃん
别担心
心配しないで
要是熊来了 我来打倒它
熊が出たら　私がやっつけるから
喷
プシュー
很危险，请绝对不要对着他人使用。
我和熊一起被你干掉了啊
私も熊と一緒にやっつけられてっから
那么
じゃあ
我们就坐巴士下山
私たちはバスで下りるから
两位滑下去的时候要小心哦
2　人は気を付けて下ってきてね
好的
はい
我会拍出帅气的滑板视频的
かっこいいスケボー動画撮ってきます
这是经过特别训练后进行的操作。危险动作，请不要模仿。
超级舒服
めっちゃ気持ちいい～
樱子 有拍到吗
桜子　ちゃんと撮ってる
嗯 没问题
うん　大丈夫
耶
イェーイ
好厉害
すごい
感觉真的
なんかほんとに
变成了风啊
風になったみたい
咦
あれ
感觉景色和来的时候不一样啊
なんか来るときと景色違くね
因为是反方向看 所以才会这么觉得吧
反対向きに見てたから　そう感じるんじゃない
啊 原来是这样啊
あ～　なんだそういうことか
是啊是啊
そうそう
确实
だよね
乘鞍观光中心
咦
あれ
朴木平
乘鞍天际公路
乘鞍回声公路
你们俩到底往哪边滑呢
2　人ともどっちに下ってるのよ
搞砸了呢
やっちゃったね
是呢
だね